Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Just like that domineering Fifth Princess.
Assim como aquela quinta princesa dominadora.
Coveting our Meng Mansion's little black pig.
Desejando ardentemente o porquinho preto da nossa Mansão Meng.
Stop playing dumb.
Deixe de se fazer de desentendido.
Speak.
Falar.
Why are you disguised as a maid?
Porque está disfarçada de empregada doméstica?
Coming to our Meng Mansion to steal a pig?
Vem à nossa Mansão Meng para roubar um porco?
A Lan is not playing dumb.
Um Lan não se está a fazer de desentendido.
And she didn't steal any pig.
E ela não roubou nenhum porco.
You look so foolish and dim-witted.
Parece tão tolo e pouco inteligente.
A Lan is not dim-witted.
Um Lan não é burro.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
A Lan will take you to see a doctor.
Um Lan vai levá-lo a consultar um médico.
He's sick.
Ele está doente.
He won't eat anything.
Ele não vai comer nada.
He won't drink anything.
Ele não vai beber nada.
He needs to see a doctor.
Ele precisa de consultar um médico.
Is that so?
É assim mesmo?
He seems to be eating just fine.
Parece estar a alimentar-se muito bem.
Guards!
Guardas!
Young Master.
Jovem Mestre.
Throw this girl out of the mansion.
Expulsem esta rapariga da mansão.
Yes.
Sim.
Stop eating.
Deixe de comer.
Young Master!
Jovem Mestre!
Look!
Olhar!
Blackie really is sick.
O Blackie está mesmo doente.
Blackie looks...
O Blackie parece...
...a bit off today.
...um pouco fora de forma hoje.
Perhaps he really is sick.
Talvez esteja mesmo doente.
He really is sick.
Ele está realmente doente.
It seems I wronged you.
Parece que te fiz mal.
Yinglu asked you to take care of Blackie.
Yinglu pediu-lhe que cuidasse de Blackie.
And this is how you take care of him?
E é assim que cuida dele?
Cared for so well he won't eat or drink.
Está tão bem cuidado que não come nem bebe.
Looking utterly miserable.
Com uma aparência completamente miserável.
With such negligence...
Com tamanha negligência...
...what use are you staying in Meng Mansion?
...qual a utilidade de você ficar alojado na Mansão Meng?
Young Master! Young Master!
Jovem Mestre! Jovem Mestre!
Young Master!
Jovem Mestre!
Your servant won't leave.
O seu servo não irá embora.
Don't drive your servant out of the mansion.
Não expulse o seu empregado da mansão.
What's going on?
O que está a acontecer?
If I hadn't discovered it in time...
Se não tivesse descoberto a tempo...
...Blackie would have been stolen by this girl.
...o Blackie teria sido roubado por esta rapariga.
Young Lady.
Moça.
Blackie is sick.
O Blackie está doente.
A Lan is taking him to see a doctor.
A Lan está a levá-lo a consultar um médico.
A dimwit...
Um idiota...
...but quite skilled at talking nonsense.
...mas bastante hábil a dizer asneiras.
Brother.
Irmão.
She's not talking nonsense.
Ela não está a dizer disparates.
This is what the girl left in her room.
Foi isto que a menina deixou no seu quarto.
"Blackie is sick."
"O Blackie está doente."
"A Lan will take him to see a doctor."
"Um Lan levá-lo-á a ver um médico."
From now on, if Blackie gets sick...
A partir de agora, se o Blackie ficar doente...
...you must tell me first.
...precisa de me contar primeiro.
Understood?
Compreendido?
Pass down the order.
Transmita a encomenda.
Starting today...
A partir de hoje...
...this girl is not allowed to take Blackie out of the mansion.
...esta rapariga não tem permissão para levar Blackie para fora da mansão.
If he gets lost...
Se ele se perder...
...it's no trivial matter.
...não é uma questão trivial.
Yes.
Sim.
Thank you, Young Master.
Obrigado, jovem mestre.
But your servant is not dim-witted.
Mas o seu servo não é insensato.
She won't get lost.
Ela não se vai perder.
This young master is worried about...
Este jovem mestre está preocupado com...
...Blackie getting lost.
...o Blackie perdeu-se.
Since Blackie is sick...
Já que o Blackie está doente...
...then this young lady will take him...
...então esta jovem levá-lo-á...
...to see a doctor.
...consultar um médico.
What are you doing?
O que estás a fazer?
How dare you stop me!
Como se atreve a impedir-me!
Young Lady.
Moça.
Before the master left, he ordered...
Antes de o mestre partir, ordenou...
...that you are not to leave the mansion casually.
...que não deve sair da mansão casualmente.
This young lady needs to leave on official business.
Esta jovem precisa de se ausentar a negócios oficiais.
The master specifically instructed...
O mestre instruiu especificamente...
...that even for official business, you cannot leave the mansion.
...que mesmo para assuntos oficiais, não se pode sair da mansão.
Fine, I won't go out then.
Está bem, então não vou sair.
Be smarter from now on.
Seja mais esperto daqui para a frente.
Be careful, or this young lady will throw you out.
Tenha cuidado, ou esta rapariga vai expulsá-lo.
Blackie will stay in my room tonight.
O Blackie vai ficar no meu quarto esta noite.
You feed him later.
Você alimenta-o mais tarde.
Blackie.
Blackie.
Blackie, be good.
Blackie, porta-te bem.
Eat.
Comer.
Being naughty again, are we?
Estamos a fazer das suas de novo, é?
Haven't seen you in a few days...
Há alguns dias que não te vejo...
...and you've already sunk to being a maid in Meng Mansion.
...e já se rebaixou a ser empregada doméstica na Mansão Meng.
Truly impressive.
Verdadeiramente impressionante.
Your anger subsided quite quickly.
A sua raiva passou bem rápido.
It's rare to see you in a predicament.
É raro ver-te numa situação difícil.
Naturally, I had to come see the show.
Naturalmente, tive de ir ver o concerto.
Let me tell you...
Deixa-me contar...
...I already know...
... já sei...
...when Blackie will meet his end.
...quando Blackie encontrar o seu fim.
Oh really?
A sério?
You have that ability?
Tem essa habilidade?
Look here.
Olhe aqui.
Blackie has a dark shadow between his brows.
Blackie tem uma sombra escura entre as sobrancelhas.
His appetite isn't great either.
Também não tem muito apetite.
How could a black pig's brow *not* be black?
Como é possível que a sobrancelha de um porco preto *não* seja preta?
According to my intuition...
Segundo a minha intuição...
...Blackie's time of death is approaching.
...A hora da morte de Blackie aproxima-se.
If nothing unexpected happens...
Se nada de inesperado acontecer...
...it will be within the next few days.
...será nos próximos dias.
What "next few days"?
Que "próximos dias"?
It's still a long way off.
Ainda falta muito para isso.
Is that so?
É assim mesmo?
Then I'm relieved.
Então fico aliviado.
You're too cunning.
Você é muito astuto.
You actually tricked me into talking.
Enganou-me para que eu falasse.
You're the only one allowed to trick me?
Só você tem permissão para me enganar?
I'm not allowed to trick you back?
Não te posso enganar também?
You...
Tu...
Good luck to you.
Boa sorte para si.
Thanks.
Obrigado.
Blackie.
Blackie.
Yuwen Xiu must be anxiously sending people to search for me everywhere.
Yuwen Xiu deve estar a enviar pessoas ansiosamente para me procurar por todo o lado.
Should I send him a message...
Devo enviar-lhe uma mensagem...?
...to let him know I'm safe?
...para que ele saiba que estou em segurança?
Big Brother!
Irmão mais velho!
Young Master Xiu!
Jovem Mestre Xiu!
Big Brother! Young Master Xiu!
Irmão mais velho! Jovem mestre Xiu!
The lord is still sleeping.
O Senhor ainda está a dormir.
Big Brother!
Irmão mais velho!
You mustn't...
Não deve...
I was wrong!
Eu estava enganado!
Calm your anger!
Acalme a sua raiva!
I... Big Brother, please calm down!
Eu... Grande Irmão, por favor, acalme-se!
I was wrong, I was wrong!
Eu estava errado, eu estava errado!
I...
EU...
Young Master Xiu.
Jovem Mestre Xiu.
It's not like you don't know...
Não é como se não soubesse...
...when the lord is sleeping...
...quando o Senhor está a dormir...
...he dislikes being disturbed the most.
...detesta ser incomodado acima de tudo.
How could you forget?
Como pôde esquecer?
I...
EU...
I was just anxious for a moment.
Por um instante, fiquei ansioso.
I just...
Eu acabei de...
Big brother
Irmão mais velho
I've looked everywhere
Procurei em todo o lado.
and couldn't find her anywhere.
e não a conseguia encontrar em lado nenhum.
Can the Fifth Princess survive outside the palace?
Será que a Quinta Princesa conseguirá sobreviver fora do palácio?
Will she have enough to eat and wear?
Ela terá o suficiente para comer e vestir?
What if she encounters ruffians?
E se ela se deparar com rufias?
The world is a dangerous place.
O mundo é um lugar perigoso.
She's just a delicate woman.
É simplesmente uma mulher delicada.
Big brother...
Irmão mais velho...
Please, help me out.
Por favor, ajude-me.
I sent word to the palace
Enviei uma mensagem ao palácio.
saying A Lan would stay at my mansion for a couple of days
dizendo que A Lan ficaria na minha mansão por uns dias
and return her after the Drunken Immortal Tavern opens.
e devolva-a depois de a Taverna do Imortal Bêbado abrir.
That's how I covered it up for now.
Foi assim que consegui disfarçar por enquanto.
If we still can't find her...
Se ainda não a conseguirmos encontrar...
then... then I'm done for!
Então... então estou perdido!
Alright, I'll help you this once.
Muito bem, vou ajudar-te desta vez.
This is the note received this morning.
Esta é a mensagem recebida esta manhã.
Seventh Cousin,
Primo em sétimo grau,
guess where A Lan is hiding?
Adivinha onde A Lan está escondido?
Did you find the person who delivered the note?
Encontrou a pessoa que entregou o bilhete?
Give the order.
Dê a ordem.
Have all Shadow Guards search for the Fifth Princess.
Ordene a todos os Guardas das Sombras que procurem a Quinta Princesa.
My lord,
Meu senhor,
since the Fifth Princess could send someone with a note,
uma vez que a Quinta Princesa podia enviar alguém com um bilhete,
it means she's at least safe for now.
Significa que ela está pelo menos segura por enquanto.
There's no need
Não há necessidade
to mobilize all Shadow Guards, is there?
Existe alguma forma de mobilizar todos os Guardas das Sombras?
Before tonight,
Antes desta noite,
you must find the Fifth Princess.
Precisas de encontrar a Quinta Princesa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Where are Ke Ren and Blackie?
Onde estão Ke Ren e Blackie?
Come here.
Vem cá.
Let this young master give you a hug.
Deixe que este jovem mestre lhe dê um abraço.
You seem to have gained a lot of weight lately.
Parece ter engordado bastante ultimamente.
Does the young master not like it?
O jovem mestre não gosta?
It's good to be plump.
É bom ser gordinho.
It feels nicer to the touch.
É mais agradável ao toque.
As long as the young master is pleased.
Desde que o jovem mestre esteja satisfeito.
Morals are declining,
A moral está em declínio.
and people's hearts are not what they used to be.
E o coração das pessoas já não é o mesmo.
Meng Shaojue, in broad daylight,
Meng Shaojue, em plena luz do dia,
right in front of Blackie, with Ke Ren...
mesmo à frente de Blackie, com Ke Ren...
What have you been eating lately
O que tem comido ultimamente?
to get this fat?
Para ficar tão gordo assim?
The same as usual.
Igual a sempre.
I don't know why I gained weight.
Não sei porque engordei.
Oh, he was talking about Blackie.
Ah, ele estava a falar do Blackie.
Who's there?
Quem está aí?
Young master!
Jovem mestre!
It's you.
É você.
So idle
Tão ocioso
that you come here to eavesdrop?
Veio aqui para ouvir conversas alheias?
Young master!
Jovem mestre!
You molested your servant!
Molestou a sua empregada!
With your looks,
Com a sua aparência,
what's there for this young master to molest?
O que poderá este jovem mestre molestar?
Young master,
Jovem mestre,
it's time for Blackie's bath.
Chegou a hora do banho do Blackie.
Let's go.
Vamos.
Brother!
Irmão!
I have important business outside the mansion today.
Tenho assuntos importantes a tratar fora da mansão hoje.
Can you talk to the guards for me?
Pode falar com os guardas por mim?
They'll definitely listen to you.
Eles vão definitivamente ouvir-te.
What important business could you have?
Que assunto importante poderia ter?
The poetry book Father told me to copy is lost.
O livro de poesia que o meu pai me mandou copiar perdeu-se.
I'm going to buy a new one.
Vou comprar um novo.
I have several more in my room.
Tenho mais algumas no meu quarto.
Go get one later.
Vá buscar um mais tarde.
Brother...
Irmão...
Young master,
Jovem mestre,
the Chief Grand Secretary and the Fourth Princess have arrived.
O Grande Secretário-Chefe e a Quarta Princesa chegaram.
What are they here for?
Para que estão aqui?
Young Master Meng.
Jovem Mestre Meng.
The Chief Grand Secretary and I are here
O Grande Secretário-Chefe e eu estamos aqui.
to investigate the incident involving the assassin from the Flying Immortal Pavilion.
Investigar o incidente que envolveu o assassino do Pavilhão dos Imortais Voadores.
Were you at the Flying Immortal Pavilion that night,
Estava no Pavilhão dos Imortais Voadores nessa noite?
Young Master Meng? Did you notice anyone suspicious?
Jovem Mestre Meng? Reparou em alguém suspeito?
Think carefully.
Pense bem.
Actually, yes.
Na verdade, sim.
Who?
Quem?
Why, it's naturally the ruthless one
Ora, é naturalmente o mais implacável.
who wouldn't even spare a little black pig.
Quem não pouparia nem um porquinho preto.
Chief Grand Secretary.
Grande Secretário-Chefe.
The Chief Grand Secretary is highly capable,
O Grande Secretário-Chefe é altamente competente,
and a perfect match for the vicious, domineering Fifth Princess.
e uma combinação perfeita para a cruel e dominadora Quinta Princesa.
Truly a perfect pair.
Uma dupla verdadeiramente perfeita.
Vicious and domineering?
Cruel e dominador?
Young Master Meng,
Jovem Mestre Meng,
you mustn't speak carelessly.
Não deve falar de forma descuidada.
Isn't that the truth?
Não é a pura verdade?
For you to openly slander the Fifth Princess
Para você caluniar abertamente a Quinta Princesa
is not appropriate, is it?
Não é adequado, pois não?
And meeting dance girls at the Flying Immortal Pavilion at night—
E encontrar bailarinas no Pavilhão dos Imortais Voadores à noite???
does the Chief Grand Secretary find that appropriate?
O Grande Secretário-Chefe considera isso adequado?
Meeting dance girls at night?
Encontrar bailarinas à noite?
Since Young Master Meng has no useful information,
Uma vez que o jovem mestre Meng não possui informações úteis,
we shall take our leave.
Vamos retirar-nos.
Young Master Meng,
Jovem Mestre Meng,
I heard your mansion has a
Ouvi dizer que a sua mansão tem uma
rare Sacred Fruit Tree from the southern mountains,
Árvore de fruto sagrada rara das montanhas do sul,
seen only once in a hundred years.
Visto apenas uma vez a cada cem anos.
Could you show it to me?
Poderia me mostrar?
Ke Ren, brother was just looking for you.
Ke Ren, o meu irmão estava precisamente à tua procura.
You should go quickly.
Deve ir depressa.
Yes, miss.
Sim, menina.
Heaven helps me!
Que Deus me ajude!
I didn't expect you to be so interested in the Sacred Fruit Tree.
Não esperava que se interessasse tanto pela Árvore Sagrada do Fruto.
Brother!
Irmão!
My lord,
Meu senhor,
this way, please.
Por aqui, por favor.
Perhaps we should see the fruit tree another day.
Talvez devêssemos visitar a árvore de fruto noutro dia.
We should focus on the investigation of the Flying Immortal Pavilion assassin first.
Devemos concentrar os nossos esforços primeiro na investigação do assassino do Pavilhão Imortal Voador.
Imperial Sister,
Irmã Imperial,
a little delay won't hurt.
Um pequeno atraso não fará mal.
Yuwen Xiu!
Yuwen Xiu!
Ouch!
Ai!
Who's there?
Quem está aí?
Come out now!
Venha já!
Must I personally invite you out?
Preciso de te convidar pessoalmente para sair?
Come here at once!
Venha cá imediatamente!
Yinglu!
Yinlu!
Take that basket off.
Retire essa cesta.
Pay your respects to the Fourth Princess and the Chief Grand Secretary.
Apresente as suas homenagens à Quarta Princesa e ao Grande Secretário-Chefe.
Brother,
Irmão,
I'm Ke Ren.
O meu nome é Ke Ren.
I'm Ke Ren too.
Eu também sou o Ke Ren.
Young Master Meng,
Jovem Mestre Meng,
the people in your mansion are quite amusing.
As pessoas que vivem na sua mansão são bastante divertidas.
Please excuse us, Fourth Princess.
Com licença, Quarta Princesa.
Enough, Ke Ren.
Chega, Ke Ren.
Take the basket off.
Retire o cesto.
Hurry up and take it off!
Depressa, tire isso!
Brother Blackie,
Irmão Blackie,
sorry about this.
Desculpe por isso.
Blackie ran away!
O Blackie fugiu!
Go, hurry and catch Blackie!
Vai, depressa, e apanha o Blackie!
Quickly!
Rapidamente!
My younger sister is mischievous.
A minha irmã mais nova é traquina.
Please excuse her.
Por favor, desculpe-a.
Are you okay?
Está bem?
Why are you hiding in that vat with Blackie?
Porque é que se está a esconder naquele tanque com o Blackie?
Quiet.
Silencioso.
Blackie likes to sleep there.
O Blackie gosta de dormir ali.
What a dummy.
Que idiota.
About me climbing the wall...
Sobre eu escalar a parede...
You mustn't tell anyone.
Não deve contar a ninguém.
Understood?
Compreendido?
Alright, alright.
Certo, certo.
Go find Blackie now.
Vá encontrar o Blackie agora.
Blackie.
Blackie.
About meeting the dancer at night...
Sobre encontrar a bailarina à noite...
Elder Cousin.
Primo mais velho.
What do you have to say?
O que tem a dizer?
You are currently engaged to A Lan.
Atualmente está noiva de A Lan.
Meeting a dancer at night...
Encontrar uma bailarina à noite...
Where does that leave A Lan?
Em que situação se encontra A Lan?
It's not what you think.
Não é o que pensa.
A Lan is naive and innocent now.
A Lan é ingénua e inocente agora.
If you, Elder Cousin, are a womanizer...
Se você, primo mais velho, é um mulherengo...
A philanderer who leaves a trail of broken hearts...
Um mulherengo que deixa um rasto de corações partidos...
I will do everything in my power...
Farei tudo o que estiver ao meu alcance...
To stop your marriage to A Lan.
Para impedir o seu casamento com A Lan.
The Fourth Princess will not get that chance.
A quarta princesa não terá essa oportunidade.
As for the others who were at the Flying Immortal Pavilion...
Quanto aos outros que estavam no Pavilhão dos Imortais Voadores...
I'll trouble the Fourth Princess to investigate them.
Vou pedir à Quarta Princesa que os investigue.
Sir, how did it go?
Senhor, como foi?
The Meng Mansion is heavily guarded.
A mansão Meng está fortemente protegida.
I'll come again tonight.
Voltarei esta noite.
And the Fifth Princess?
E a Quinta Princesa?
Any news?
Alguma notícia?
I had the Shadow Guards investigate.
Pedi aos Guardas das Sombras que investigassem.
We only know...
Só sabemos...
The Fifth Princess was last seen at Shunshun Gambling Den.
A Quinta Princesa foi vista pela última vez no Casino Shunshun.
How many men did you send?
Quantos homens enviou?
Don't worry about that, sir.
Não se preocupe com isso, senhor.
Just one.
Apenas um.
One?
Um?
I've thought it over carefully.
Refleti bastante sobre isso.
Sir, you don't like the Fifth Princess.
Senhor, o senhor não gosta da Quinta Princesa.
And you're eager to cancel the engagement with her.
E está ansioso para cancelar o noivado com ela.
So how could you...
Então, como poderia...
Truly care about the Fifth Princess's safety?
Importa-se realmente com a segurança da Quinta Princesa?
When you told me to mobilize all Shadow Guards...
Quando me disseste para mobilizar todos os Guardas das Sombras...
That was merely...
Isto foi apenas...
Empty words for Young Master Xiu's benefit.
Palavras vãs para benefício do Jovem Mestre Xiu.
Rest assured, sir.
Fique descansado, senhor.
I understand completely.
Compreendo perfeitamente.
If there's still no news of the Fifth Princess by tonight...
Se ainda não houver notícias da Quinta Princesa até esta noite...
You will depart for the Northern Territories.
Partirá para os Territórios do Norte.
This...
Isto...
Sir...
Senhor...
The Northern Territories, they...
Os Territórios do Norte, eles...
They're covered in snow year-round.
Estão cobertas de neve durante todo o ano.
Not suitable for someone as cold-averse as me.
Não é adequado para alguém tão avesso ao frio como eu.
Precisely because it's unsuitable, I'm sending you.
Precisamente por ser inadequado, estou a enviá-lo.
Sir!
Senhor!
Then...
Depois...
Could the Fifth Princess...
Será que a Quinta Princesa...
Have gone to work as a maid in some mansion?
Foi trabalhar como empregada doméstica em alguma mansão?
She's not actually foolish.
Na verdade, ela não é tola.
Why would she give up being a princess...
Porque é que ela iria desistir de ser uma princesa...?
To be a maid?
Ser empregada doméstica?
Move this wine inside.
Leve este vinho para dentro.
Right away!
Agora mesmo!
Be careful!
Tem cuidado!
Wipe this cleaner.
Limpe com este produto de limpeza.
Got it!
Entendi!
Stop working.
Deixe de trabalhar.
Go home and rest.
Vá para casa e descanse.
Huh?
Hã?
What's wrong, young master?
O que se passa, jovem mestre?
I'm in a bad mood.
Estou de mau humor.
I don't want to open.
Não quero abrir.
But...
Mas...
Seventh Cousin!
Primo em sétimo grau!
A Zi.
Oh Zi.
Everyone, stop working.
Parem todos de trabalhar.
Go inside.
Entre.
I was just on my way to investigate the Flying Immortal Pavilion incident.
Eu estava a caminho para investigar o incidente do Pavilhão dos Imortais Voadores.
And happened to pass by.
E por acaso passei por lá.
Is A Lan here?
Há um Lan aqui?
I'll go see her.
Vou lá vê-la.
A Lan is still sleeping.
A Lan ainda está a dormir.
Don't wake her.
Não a acorde.
Your tavern opens tomorrow, right?
O vosso bar abre amanhã, certo?
Tell A Lan...
Conte a Lan...
I'll be here tomorrow too.
Estarei aqui amanhã também.
Aren't you investigating the assassin?
Não está a investigar o assassino?
It's fine if you don't come.
Não há problema se não vier.
For my Seventh Cousin's tavern opening...
Para a inauguração da taberna do meu sétimo primo...
Of course I must attend.
É claro que devo comparecer.
I have other matters, I must go.
Tenho outros assuntos a tratar, preciso de ir.
Young master...
Jovem mestre...
Are we still opening tomorrow?
Ainda vamos abrir amanhã?
Don't run!
Não corra!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Blackie.
Blackie.
So it really is you.
Depois é você mesmo.
In the dead of night...
Em plena noite...
What is Your Excellency doing?
O que está Vossa Excelência a fazer?
What is the Fifth Princess doing?
O que está a fazer a Quinta Princesa?
I certainly didn't expect...
Eu certamente não esperava...
The Fifth Princess to become a maid at the Meng Mansion.
A quinta princesa a tornar-se criada na Mansão Meng.
I didn't expect either...
Eu também não estava à espera...
Your Excellency to take up trespassing.
Vossa Excelência deverá tratar a questão da invasão de propriedade.
After not seeing you for a few days...
Depois de não te ver durante alguns dias...
You've become quite sharp-tongued.
Tornou-se bastante sarcástico(a).
Your Excellency.
Sua Excelência.
You mind your business.
Cuide da sua vida.
I'll mind mine.
Eu vou cuidar da minha.
Why come to the Meng Mansion?
Porquê visitar a Mansão Meng?
A twist of fate.
Uma reviravolta do destino.
Just came to the Meng Mansion for fun.
Vim à Mansão Meng apenas para me divertir.
Playing at being a maid.
Brincar de ser empregada doméstica.
The palace is so boring.
O palácio é tão aborrecido.
I...
EU...
Zi Xiu is sending people everywhere to look for you.
Zi Xiu está a enviar pessoas por toda a parte para te procurar.
Later, I'll take you back to the palace.
Mais tarde, levar-te-ei de volta ao palácio.
I'll return on my own in a couple of days.
Voltarei por conta própria daqui a alguns dias.
I'd appreciate it if you didn't reveal my whereabouts.
Agradecia que não revelasse o meu paradeiro.
The Meng Mansion is quite lively tonight.
A mansão Meng está bastante animada esta noite.
Assassin!
Assassino!
There's an assassin!
Tem um assassino!
Over here!
Por aqui!
Quickly!
Rapidamente!
The assassin went that way!
O assassino foi por ali!
This way, hurry!
Por aqui, depressa!
The assassin outside, is he one of your men?
O assassino que está lá fora, é um dos seus homens?
My men aren't that clumsy.
Os meus homens não são assim tão desajeitados.
To be discovered so easily.
Ser descoberto com tanta facilidade.
Could it be Prince Ning's men?
Seriam os homens do Príncipe Ning?
Your Excellency should hurry and figure out how to leave.
Vossa Excelência devia apressar-se e descobrir como partir.
Young master!
Jovem mestre!
The assassin is coming this way!
O assassino está a vir para cá!
Quick!
Rápido!
Search the area!
Procure na área!
Young master, the assassin is here!
Jovem mestre, o assassino está aqui!
He hasn't gone far!
Ele não foi muito longe!
Don't move.
Não se mexa.
Halt!
Pare!
He's gone.
Ele foi-se.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
Your Excellency should leave as soon as possible.
Vossa Excelência deve partir o mais rapidamente possível.
If you want to play,
Se quiser jogar,
I promise you
Eu prometo
I won't reveal your whereabouts for now.
Não vou revelar o seu paradeiro por enquanto.
If you haven't returned to the palace in three days,
Se não regressar ao palácio em três dias,
I will forcibly bring you back.
Eu vou trazê-lo de volta à força.
After all, Meng Mansion is not as safe as the palace.
Afinal, a Mansão Meng não é tão segura como o palácio.
Fine, I understand.
Certo, percebi.
Take care, my lord.
Cuide-se, meu senhor.
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
Your Highness, Meng Mansion is heavily guarded.
Alteza, a Mansão Meng está fortemente protegida.
Barging in to search for the map would be unwise.
Invadir o local para procurar o mapa seria imprudente.
You may withdraw to tend to your wounds.
Pode retirar-se para cuidar de seus ferimentos.
Yes.
Sim.
It seems then
Parece então que sim
it's better to wait until Meng Shaojue's birthday
É melhor esperar até ao aniversário de Meng Shaojue.
to infiltrate Meng Mansion and search for the map.
Infiltrar-se na Mansão Meng e procurar o mapa.
My lord.
Meu senhor.
I have failed in my duty.
Falhei no meu dever.
I have yet to locate the Fifth Princess.
Ainda não localizei a Quinta Princesa.
My lord.
Meu senhor.
Have you found the map?
Encontrou o mapa?
It's fine. Have some tea first.
Não há problema. Beba um chá primeiro.
This tea,
Este chá,
I had someone replace the pot every half-stick of incense,
Pedia a alguém para trocar o pote a cada meio incenso.
so you'd have a hot cup as soon as you returned.
Assim, teria uma chávena quente assim que regressasse.
Why are you still at the mansion so late?
Porque é que ainda está na mansão tão tarde?
Are you hungry, my lord?
Tens fome, meu senhor?
I'll go to the kitchen to see if there's any food.
Vou à cozinha ver se tem alguma comida.
You can depart for the Northern Territories.
Pode partir para os Territórios do Norte.
My lord...
Meu senhor...
I don't want to go.
Eu não quero ir.
I understand.
Compreendo.
I'll go pack my things now.
Vou arrumar as minhas coisas agora.
The Fifth Princess has been found.
A Quinta Princesa foi encontrada.
Really?
Mesmo?
My lord!
Meu senhor!
Where is she?
Onde está ela?
Does that mean I don't have to go to the Northern Territories?
Isso significa que não tenho de ir aos Territórios do Norte?
Inform Zixiu
Informe Zi Xiu
that the Fifth Princess has been found.
que a Quinta Princesa foi encontrada.
She is perfectly safe.
Ela está perfeitamente segura.
I will bring her back to the palace within three days.
Eu vou trazê-la de volta ao palácio dentro de três dias.
I'll see to it immediately.
Vou tratar disso imediatamente.
Brother.
Irmão.
I heard there was an assassin in the mansion last night.
Ouvi dizer que havia um assassino na mansão ontem à noite.
What kind of assassin is so brazen
Que tipo de assassino é tão descarado?
as to dare come to our Meng Mansion?
Como ousar vir à nossa Mansão Meng?
Brother,
Irmão,
leave this to me.
Deixe isso comigo.
I'll go dig him out.
Vou desenterrá-lo.
Finish copying this poetry collection first.
Termine primeiro de copiar esta coleção de poemas.
From now on, don't let this girl take care of Blackie.
De agora em diante, não deixem esta miúda cuidar do Blackie.
Young Master.
Jovem Mestre.
Your servant enjoys taking care of Blackie.
O seu empregado gosta de cuidar de Blackie.
That's right, brother.
Isso mesmo, irmão.
Blackie seems to like her too.
Parece que o Blackie também gosta dela.
What does a pig know about liking or disliking?
O que é que um porco sabe sobre gostar ou não gostar?
Blackie will stay in my courtyard from now on.
O Blackie ficará no meu quintal a partir de agora.
Keqing.
Keqing.
Yes.
Sim.
That servant Shuncai still hasn't been found?
Aquele servo Shuncai ainda não foi encontrado?
He truly has no conscience.
Ele não tem realmente consciência.
Brother treated him well,
O irmão tratava-o bem,
yet he stole your dagger.
No entanto, roubou-lhe a adaga.
That was the last birthday gift
Esse foi o último presente de aniversário.
Mother gave you before she passed.
A tua mãe deu-te isso antes de falecer.
Shuncai stole the dagger,
Shuncai roubou o punhal.
so he'll surely pawn it.
Então, ele irá certamente penhorá-lo.
Go check the major pawnshops.
Vá espreitar as principais casas de penhores.
Yes, Young Master.
Sim, jovem mestre.
Brother,
Irmão,
aren't you going to that place today...
Não vai a esse lugar hoje...?
the Drunken Immortal Tavern?
A taberna do Imortal Bêbado?
You want to go too?
Também quer ir?
Of course not!
Claro que não!
I still have to copy the poetry collection.
Falta-me copiar a coletânea de poemas.
Hurry up.
Despacha-te.
Miss.
Faltar.
Your servant doesn't want to leave the mansion.
O seu empregado não quer sair da mansão.
Your servant wants to take care of Blackie.
O seu empregado quer cuidar de Blackie.
Keep your voice down.
Fale baixo.
If we're discovered, we won't get out.
Se formos descobertos, não conseguiremos sair.
Hurry.
Pressa.
The guards will be back soon.
Os guardas voltarão em breve.
If you dare leak my affairs
Se ousar vazar os meus assuntos
like the other maids did,
como as outras criadas fizeram,
this young lady will definitely throw you out.
Essa rapariga com certeza vai expulsá-lo.
Your servant will obey you in everything, Miss.
A sua serva obedecer-lhe-á em tudo, senhorita.
Let's go.
Vamos.
In all these years,
Em todos estes anos,
when have the Four Young Masters of Yunmi ever gathered?
Quando é que os Quatro Jovens Mestres de Yunmi se reuniram alguma vez?
Exactly!
Exatamente!
How come the opening of the Drunken Immortal Tavern
Como foi a abertura da Taverna do Imortal Bêbado?
can bring all Four Young Masters together?
Será possível reunir todos os Quatro Jovens Mestres?
That's naturally because
Isto acontece naturalmente porque
the owner of the Drunken Immortal Tavern...
o dono da Taverna do Imortal Bêbado...
The Four Young Masters are here!
Os Quatro Jovens Mestres estão aqui!
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres!
The Four Young Masters of Yunmi really have a grand presence.
Os Quatro Jovens Mestres de Yunmi têm realmente uma presença imponente.
Don't let brother find us.
Não deixe que o irmão nos encontre.
Lord He.
Senhor Ele.
Eldest Brother.
Irmão mais velho.
Fifth...
Quinto...
Will that thing really return to the palace in three days?
Será que aquela coisa vai mesmo voltar ao palácio daqui a três dias?
Mm-hmm.
Hum-hum.
When the Fourth Princess asks...
Quando a Quarta Princesa pergunta...
Don't worry, Eldest Brother.
Não se preocupe, irmão mais velho.
Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres!
Young Master Xiu!
Jovem Mestre Xiu!
I wrote a poem for you!
Escrevi-te um poema!
Young Master Meng!
Jovem Mestre Meng!
I wrote you a letter!
Eu escrevi-te uma carta!
I wrote a letter too!
Eu também escrevi uma carta!
This is mine!
Este é meu!
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres!
Lord He is indeed as the rumors say:
O Senhor Ele é de facto como dizem os rumores:
Majestic and peerless in the world.
Majestoso e incomparável no mundo.
Miss Meng is actually a stan of He Lianchen.
Na verdade, a menina Meng é fã de He Lianchen.
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres!
Young Master Meng, this is my letter!
Jovem Mestre Meng, esta é a minha carta!
A Zi, you're here.
A Zi, estás aqui.
Where's A Lan?
Onde está a Lan?
A Lan? She knew Eldest Brother was coming today,
Um Lan? Ela sabia que o irmão mais velho viria hoje.
so she was too excited to sleep last night.
Então, ela estava tão entusiasmada que não conseguiu dormir ontem à noite.
She only fell asleep this morning.
Ela só conseguiu dormir esta manhã.
I really couldn't bear to wake her.
Eu não conseguia mesmo suportar a ideia de acordá-la.
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres!
A Lan is so devoted to him,
A Lan é-lhe tão devota,
yet he still meets with dancing girls at night.
No entanto, ainda se encontra com bailarinas à noite.
What did you say?
O que disse?
Four Young Masters! Four Young Masters! Four Young Masters!
Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres! Quatro Jovens Mestres!
Nothing.
Nada.
Eldest Brother.
Irmão mais velho.
Brother Meng, Brother He.
Irmão Meng, Irmão He.
Go on.
Prossiga.
Where did you come from? What are you doing?
De onde veio? O que está a fazer?
Lord Yuwen!
Senhor Yuwen!
This young lady didn't mean to!
Esta jovem não fez por mal!
If apologies were useful,
Se as desculpas fossem úteis,
what would we need constables and bailiffs for?
Para que precisaríamos de agentes da autoridade e oficiais de justiça?
Come, please.
Venha, por favor.
Fourth Young Master! Fourth Young Master! Fourth Young Master!
Quarto Jovem Mestre! Quarto Jovem Mestre! Quarto Jovem Mestre!
As expected of Lord He.
Como era de esperar do Senhor Ele.
Honorable and impartial.
Honrado e imparcial.
Young lady.
Moça.
The young master will find out.
O jovem mestre descobrirá.
We've changed our clothes and are wearing veils.
Mudámos de roupa e agora usamos véus.
How would my brother find out?
Como é que o meu irmão descobriria?
Fourth Young Master! Fourth Young Master! Fourth Young Master!
Quarto Jovem Mestre! Quarto Jovem Mestre! Quarto Jovem Mestre!
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Today, my Drunken Immortal Tavern opens.
Hoje, a minha Taverna dos Imortais Bêbados abre as portas.
All food and drink are half price.
Todos os alimentos e bebidas estão com 50% de desconto.
Great! Great! Great!
Excelente! Excelente! Excelente!
Come on in.
Entre.
Everyone.
Toda a gente.
Please, come inside.
Por favor, entre.
You three, please.
Vocês os três, por favor.
Young master.
Jovem mestre.
I just found out.
Acabei de descobrir.
Yuwen Xiu specifically prepared for Meng Shaojue...
Yuwen Xiu preparou especificamente para Meng Shaojue...
...a pot of wine.
...um pote de vinho.
I put the item in that pot of wine.
Coloquei o objeto nesse pote de vinho.
Last time, Meng Shaojue ruined my plans.
Da última vez, Meng Shaojue arruinou os meus planos.
This time, I'll make him know...
Desta vez, vou fazê-lo saber...
...this young master's power.
...o poder deste jovem mestre.